> 先按照tomcat的信息管理系统项目来理解各层的作用，然后在学习更新每一层用到的
> 组件

# View

由JSP构成，给用户提供使用界面

# Controller

该层由Servlet组成，负责响应web页面的请求

# business

business层随着不同业务需求每天都在变，或者说他随时会因为某个活动结束就不再用了。而service层是
一个不常变化的业务层面，他是一个稳定的，无法摘掉的板块。打个比方，service就像一棵大树的主树干，
他也会发展，但却是稳扎稳打的内部发展，让自身更加稳定、不可代替。business就像大树的叶子、树枝，
他是可以被摘掉或重新生长的。 在软件工程的项目设计中，最理想的状态是把business做到一种可以插拔
式的业务形态。

# Service

Service层与Dao层直接相连，向上承接Controller相关业务，向下通过Dao层获取数据。其中Dao和
Service属于Model

# Dao

也叫持久层，负责与数据库交互，比如JDBC、MyBatis-plus

# Utils

表示公共工具层，是一些各层都要用到的工具类

# BO

BO（Business Object）业务对象，封装业务逻辑的java对象，通过调用DAO方法，结合PO，VO进行业务
操作。这个对象可以包括一个或多个其它的对象。

比如一份简历，有教育经历、工作经历、 关系等等。我们可以把教育经历对应一个PO，工作经历对应一个PO，
关系对应一个PO。建立一个对应简历的BO对象处理简历。这样处理业务逻辑时，我们就可以针对BO去处理。

# DTO

DTO(Data Transfer Object,数据传输对象)主要用于远程调用等需要大量传输对象的地方。

比如说，我们一张表有100个字段，那么对应的PO就有100个属性。但是我们界面上只要显示10个字段， 客
户端用WEB service来获取数据，没有必要把整个PO对象传递到客户端， 这时我们就可以用只有这10个属
性的DTO来传递结果到客户端，这样也不会暴露服务端表结构。到达客户端以后，如果用这个对象来对应界面
显示，那此时它的身份就转为VO。

# VO

VO（value object）值对象，通常用于业务层之间的数据传递，与DO一样仅包含数据，根据业务的需要与
抽象出的业务对象实现对应或者非对应。

VO主要对应界面显示的数据对象。对于一个WEB页面，或者SWT/SWING的一个界面，用一个VO对象对应整个
界面的值。

# DO

DO(Domain Object，域对象)是伴随O/R映射出现的概念，因此，想要链接PO必须先了解O/R映射

OR映射(ORM, Obeject Releation Mapping)就是将对象与关系数据库进行绑定（或者说是把关系数据
表进行对象(javabean值对象)映射），用对象来表示关系数据，映射需要hibernate和ibatis等框架执行。
操作过程中，根据不同的ORM Framework编写不同的映射文件，一般是以xml方式进行存储，将表与
Javabean的值对象一一对应。

示例：以前插入一条记录书写形式为：

- 建立连接...
- 建立操作对象
- 执行sql，可以如下书写：
    - 读取映射配置
    - javabean值对象.set字段名（字段值）
    - save操作即可
  
最基本的好处就是：关系发生改变直接改动映射配置文件即可，不需要到源文件里面去一条条修改sql语句。

DO可以看成是与数据库中的表相映射的java对象。最简单的DO就是对应数据库中某个表中的一条记录，多个
记录可以用DO的集合。DO中应该不包含任何对数据库的操作。好处就是可以把一条记录作为一个对象处理，
可以方便的转为其他对象。

这部分概念定义来自myBatis框架对数据库中数据的定义。

# POJO

仅包含属性和getter、setter的类。POJO是PO/DTO/BO/VO的统称，禁止命名成xxxPOJO

# Ref

1、https://zhuanlan.zhihu.com/p/42288383
